12. Błąd w ostrzeganiu przed opuszczeniem strony - bez wpisania żadnej litery funkcja nie działa (nie podjęcie hasła skutkuje przywróceniem utraconego punktu)
3. Walidacja wpisywanych danych - tylko spacja i znaki w dodawaniu pytania do tablicy (hasło nie może być puste)
4. Dodanie panelu admina (pamiętaj o określeniu czy określony użytkownik jest adminem)
	- nadawanie praw admina innym użytkownikom
	- odbieranie praw admina (tylko przez superadmina XD)
	- dodawanie pytań do bazy danych 
5. Opracowanie gry z drugim graczem
	- serwer sprawdza listę zalogowanych gracza, nie grających jeszcze 
	- możliwość połączenia 
	- wspólna gra 
6. Gra multiplayer (3+ więcej graczy)
7. Hasło jest dostępne w kodzie źródłowym stronym (nooo... nie powinno XD) 
8.Dodać: 
- kategorie
    - dodać listę kategorii do menu głównego 
- podpowiedzi 
- hasła dla określonego gracza nie powinny się powtarzać
9. Wygląd: 
- Dodanie tła na stronę 
- Stworzenie loga stronki + hasła promującego
- Zamienienie statycznego wisielca na gifa
- Możliwość operowania na literach strzałkami  
10. Dodanie słów kluczowych i wypełnienie tytułów strony
11. Po logowaniu strona powinna wrócić do tej, z której użytkownik sie logował
2. Dodanie znaczników semantycznych
1. Uporządkowanie stylów
    - litery odgadnięte jako osobne klasy pochodne od klasy "litera"

13. Podczas wpisywania loginu i hasła pole będzie się podświetlać na czerwono lub zielono w zależności od poprawności wypełnienia pola (javascript)
    -po wpisaniu danych w logowanie i wybraniu opcji zarejestruj dane użytkownika zostaną zapammiętane


